 - user stories: embora as stories tenham sido bem escritas e a entrega tenha sido razoável, as funcionalidades pareceram um pouco rasas. tomem cuidado para não acabarem produzindo algo muito trivial (com pouquíssimas funcionalidades)
 - crc: como um pedido é abstrato? quem herda dele?
 - crc: produto é uma superclasse com várias implementações. como essas subclasses se diferenciam umas das outras?
 - crc: o que é um colaborador? e como ele interage com produto?
 - crc: por que estoque é uma interface? quem herda dele?
 - notas gerais: notei uma confusão sobre classes abstratas e interfaces. não só recomendo que revisem isso para a prova, como para melhorar a modelagem do sistema de vocês. também estou preocupado com o tamanho do sistema. no momento ele parece muito simples e com poucos conceitos dados em sala. a hierarquia de produtos também não está ajudando. sugestão: será que não tem como fazer algo mais legal com geração de relatórios? exemplo, vários relatórios diferentes para tentar descobrir padrões de compra/venda. além disso, por que não colocar uma propaganda no seu sistema? vendedores poderiam comprar espaço de propaganda, que seria mostrado ou não a usuários, dependendo do tipo de conta (paga ou free). usuários pagos poderiam ter acesso a features mais avançadas, como saber o preço médio de classes de produtos para vendedores, ou buscas complexas para compradores. não estou dizendo que vocês deverão implementar tudo o que sugeri, mas recomendo dar uma reavaliada nos objetivos finais do projeto, inclusive, revisitando esses documentos.
